Jeg er født til krig. Fremavlet til det.
Folk tor, de kender til smerte.
De gør sig intet begreb om det.
Hvad er den værste smerte du har oplevet?
Måske den slags, der gør dig mere til maskine end menneske.
Nej, vent, stop!
Hvad satan i pruthullet?
Dale, hvorfor er grafikken ikke færdig? Det er bare en metalarm.
Det er ikke et overskæg der skal fjernes!
Op i røven, jeg gør det selv.
Jeg er Cable.
Jeg kommer fra fremtiden og sprænger ting i luften.
Labberne op!
Åh nej! Sherif Deadpool!
Du er meget højere i ...
Luk arret, røvnsaps! Tag den!
Regenerationskræfter, aktiver!
Det siger man ikke.
Knyt, Cable! Vil du ha' et par bolsjer?
Nej!
Ikke bide.
Er de allerede færdige?
Det gik usandsynlig hurtgt.
Fedt nok, kør!
Løbet er kørt, narrøv.
Det var dovent skrevet.